<h1>Веб приложения для менеджмента турниров по настольному футболу (любой игре с 2 игроками в команде)</h1>

Ознакомиться с деплоем можно но ссылке: https://benzovoz-team.ru

Базовый функционал приложения довольно примитивный:
<ul>
  <li>Создание и удаление турниров</li>
  <li>Динамическая турнирная сетка</li>
  <li>Созданиеи и удаление команд</li>
  <li>Авторизация</li>
</ul>

<h2>Если смотреть из далека, кажется, что приложение скучное и простое, но у нас есть много дополнительных функций</h2>
<ul>
  <li>Динамическое обновления контента с помощью сигналов по WS</li>
  <li>Система ролей и разграничение доступа</li>
  <li><h3>Возможность загружать свои обложки для турниров и пользователей!!!</h3></li>
  <li>Гибкий поиск и настройка турниров</li>
  <li>Динамическое отображение контента с помощью пагинации</li>
  <li>Удобный поиск по всем пользователям для приглашения в команду</li>
  <li>Возможность смотреть последние матчи и историю турниров других игроков. Гулять по профилям и турнирам</li>
</ul>

<i>
  Создавать турниры может только организатор.
  После начала турнира, его можно сбросить, начать заного или удалить
</i>

<h2>Недостатк</h2>
Наверное, самый основной недостаток - баги. Времени было мало, поэтому не факт, что всё нашли и исправили.

Помимо этого можно выделить ещё пару моментов, который можно улучшить:
<ul>
  <li>Адаптивность под мобильные девайсы. Её просто нет</li>
  <li>Нельзя редактировать турник после создания (праменты). Можно поменять только обложку</li>
  <li>Некоторые эндпоинты могут быть тяжелыми. Нет возможности фильтровать получаемые поля</li>
  <li>Время турнира и матча ничего не значат</li>
  <li>Система прослушивания события с WS требует вручную прописывать, где и когда отправлять сигнал. Если много эндпоинтов, можно забыть</li>
  <li>В будущем можно было бы улучшить авторизацию и сделать её через хедер авторизации, а не через куки</li>
  <li>Сделать возвращения статусов помимо 200 в разных случаях. У нас сейчас всегда статус 200, а реальный результат передается в объекте ответа в поле status</li>
  <li>Оптимизировать структуру данных и query</li>
  <li>Вынести все стили в css файл для оптимизации рендера</li>
</ul>
